Chào Hiệp Gầy! Mặc dù bạn có vẻ ngoài gầy gò nhưng tinh thần thì lúc nào cũng đầy năng lượng và lạc quan. Chúc bạn luôn khỏe mạnh, học tập thật tốt và tiếp tục giữ được cái ‘gầy’ nhưng cực kỳ thông minh và sáng tạo!
Dù có lúc bạn có thể hơi gầy một chút, nhưng mình biết bạn luôn đầy nghị lực và quyết tâm, và đó là điều giúp bạn tỏa sáng trong mọi việc bạn làm. Chúc bạn một ngày vui vẻ, đừng quên ăn uống đầy đủ để thêm khỏe mạnh, học giỏi và luôn đạt được mọi mục tiêu trong cuộc sống!
Chúc bạn luôn vui vẻ, lạc quan và đừng bao giờ bỏ cuộc nhé, vì mọi khó khăn đều có thể vượt qua khi có ý chí mạnh mẽ! (may cho c tớ k đào ảnh)
