"Chào Thanh Duy! Dù có sổ mũi đôi chút, nhưng bạn vẫn luôn nổi bật với sự thông minh và học giỏi. Chúc bạn nhanh chóng khỏe lại, sớm hết sổ mũi để tiếp tục giữ vững phong độ học tập xuất sắc như thường lệ!
Với vẻ ngoài lạnh lùng, bạn khiến mọi người nghĩ bạn khó gần, nhưng thực ra ai cũng biết bạn là người tốt bụng và rất chăm chỉ. Chúc bạn luôn đạt được những thành tích tốt nhất, học giỏi và tiếp tục giữ vững sự mạnh mẽ, thông minh trong mọi tình huống.
Hy vọng bạn sẽ luôn vui vẻ, khỏe mạnh và không bao giờ để những "cơn sổ mũi" làm ảnh hưởng đến sự tập trung và quyết tâm của mình! (may cho c tớ k đào ảnh)